Segun lo visto en clase:

La agregación representa una relación del tipo has-a entre un objeto que actúa
como un todo (whole) y sus partes (parts). En este caso, el todo mantiene una
relación con las partes, pero sin una dependencia total: el ciclo de vida de un
objeto no depende del otro. Es decir, aunque los objetos están más
estrechamente relacionados que en una simple asociación, las partes pueden
existir de manera independiente del todo.

En este caso tenemos a los estudiantes (parts) y una serie decursos (whole). 
Los estudiantes pueden ser anotados, removidos, buscados, etc. 
En cuanto al lifetime, se puede eliminar un curso y los estudiantes seguiran existiendo
o pueden bajarse de un curso sin que este sea eliminado (aunque no tenga a nadie anotado).
En este caso hay una relación más intima entre los objetos dado que existe una
acción entre el curso y los estudiantes.